# Вклад в AppState

Спасибо за то, что рассматриваете возможность внести свой вклад в **AppState**! Ваши вклады помогают сделать этот проект лучше для всех.

## Как внести вклад

### 1. Сообщение об ошибках

Если вы столкнулись с какими-либо ошибками, пожалуйста, откройте issue на GitHub. При сообщении об ошибке, пожалуйста, включите:

- Четкий и описательный заголовок.
- Подробное описание ошибки, включая шаги для ее воспроизведения.
- Ожидаемое поведение и то, что произошло на самом деле.
- Версия **AppState**, которую вы используете.
- Любые соответствующие скриншоты или журналы.

### 2. Предложение функций

Новые идеи приветствуются! Если у вас есть функция, которую вы хотели бы видеть добавленной в **AppState**, пожалуйста, откройте issue и опишите:

- Проблему, которую решит эта функция.
- Как, по вашему мнению, должна работать эта функция.
- Любой дополнительный контекст или примеры, которые помогут проиллюстрировать вашу идею.

### 3. Отправка Pull-запросов

Если вы хотите внести свой вклад в код **AppState**, выполните следующие действия:

1. **Сделайте форк репозитория**: Создайте личный форк репозитория **AppState** на GitHub.
2. **Клонируйте свой форк**: Клонируйте свой форк на свой локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/AppState.git
   ```
3. **Создайте новую ветку**: Создайте новую ветку для вашей функции или исправления ошибки:
   ```bash
   git checkout -b my-feature-branch
   ```
4. **Внесите изменения**: Реализуйте свои изменения в новой ветке.
5. **Протестируйте свои изменения**: Убедитесь, что ваши изменения проходят все тесты. При необходимости добавьте новые тесты.
6. **Закоммитьте свои изменения**: Закоммитьте свои изменения с описательным сообщением коммита:
   ```bash
   git commit -m "Add my new feature"
   ```
7. **Отправьте на GitHub**: Отправьте свою ветку в свой форк на GitHub:
   ```bash
   git push origin my-feature-branch
   ```
8. **Создайте Pull-запрос**: Перейдите в репозиторий **AppState** на GitHub и создайте pull-запрос из вашей ветки.

### 4. Стиль кода

Пожалуйста, следуйте рекомендациям по стилю кодирования, используемым в проекте **AppState**. Последовательный стиль кода помогает сделать кодовую базу более удобной для сопровождения и просмотра.

### 5. Лицензия

Внося вклад в **AppState**, вы соглашаетесь с тем, что ваши вклады будут лицензироваться по той же лицензии, что и проект: [ЛИЦЕНЗИЯ](https://github.com/0xLeif/AppState/blob/main/LICENSE).

## Спасибо!

Ваши вклады очень ценны и высоко ценятся. Спасибо за помощь в улучшении **AppState**!
